Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HgsServer/Install-HgsServer.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Install-HgsServer
zh_cn: # 安装 HGS 服务器

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Installs the Host Guardian Service server.
zh_cn: 安装Host Guardian服务服务器。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### PrimaryServer_HgsDomain (Default)
zh_cn: ### PrimaryServer_HgsDomain（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Install-HgsServer** cmdlet configures infrastructure components necessary for the Host Guardian Service (HGS) that require reboot.
zh_cn: `Install-HgsServer` cmdlet 用于配置主机防护服务（Host Guardian Service, HGS）所需的基础设施组件，这些组件在安装后需要重新启动。

source: When this cmdlet is run on the first HGS node, it promotes the node to the primary domain controller for the specified domain. When this cmdlet is run on an additional HGS node, it promotes the node to a secondary domain controller for the specified domain.
zh_cn: 当此cmdlet在第一个HGS节点上运行时，该节点会被提升为指定域的主域控制器。当此cmdlet在其他HGS节点上运行时，该节点会被提升为指定域的从属域控制器。

source: A reboot is necessary for the infrastructure components configured by this cmdlet.
zh_cn: 对于通过此cmdlet配置的基础设施组件来说，需要重新启动才能使它们正常运行。

source: For more information about the scenario terms, see [Security and Assurance](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699209).
zh_cn: 有关场景术语的更多信息，请参阅[安全与保障](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699209)。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Install the HGS server on the current node and prompt for the administrator password
zh_cn: #### 示例 1：在当前节点上安装 HGS 服务器，并提示输入管理员密码

source: This command installs the HGS Server on the current node and configures it as the primary server.
zh_cn: 此命令会在当前节点上安装 HGS 服务器，并将其配置为主服务器。

source: ### Example 2: Install the HGS server on the current node as a security server and prompt for the administrator password
zh_cn: ### 示例 2：在当前节点上安装 HGS 服务器作为安全服务器，并提示输入管理员密码

source: This command installs the HGS server and uses the current node as a security server.
zh_cn: 此命令用于安装HGS服务器，并将当前节点用作安全服务器。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a database path.
zh_cn: 指定一个数据库路径。

source: Specifies the Active Directory domain administrator credentials for the primary HGS server.
zh_cn: 指定用于主HGS服务器的Active Directory域管理员凭据。

source: Specifies the name of the Active Directory domain for the HGS server.
zh_cn: 指定用于 HGS 服务器的 Active Directory 域的名称。

source: Specifies the output log directory location.
zh_cn: 指定输出日志目录的位置。

source: Indicates that a system reboot is initiated after running this command.
zh_cn: 表示在运行此命令后，系统将会重新启动。

source: Specifies the password for the administrator account when the computer is started in Safe Mode or a variant of Safe Mode, such as Directory Services Restore Mode.
zh_cn: 当计算机在安全模式（或安全模式的变体，例如目录服务恢复模式）下启动时，该选项用于指定管理员账户的密码。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅关于COMMONParameters（http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216）。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [HGS Server Cmdlets](./hgsserver.md)
zh_cn: [HGS 服务器命令行工具](./hgsserver.md)
